拍賣，作戰
80個percent
古蘭比格佢點啊？
好似話到而家仲未退過燒啊
真係吖，都已經過咗成日喇
都冇好轉過
不過諗深一層
古立比家一路唔退燒都幾好吖
噉又係
喂，你頭先噏咩啊？
唔退燒會die乞㗎，吓？
噉係吖嘛，如果拍賣會就噉結束嘅話
可能唔使同幻影軍團硬
碰就解決到件事㗎喇
因為我硬係覺得
唔應該畀佢同幻影軍團再鬥落去㗎
噉又係啊，如果佢真係要報仇嘅
好簡單，根本唔應該求我哋
直接揾機會殺咗個團長咪搞掂囖
但係古立比加唔會做啲噉嘅嘢㗎
唔係為咗呢件事
而係喺我知道古立比加能力嗰陣
就已經發覺
就係佢用鎖鏈插入對手心臟
令人遵守佢定嘅規則嗰種能力呀？
佢嘅心跳聲好唔正常
今次發燒睇嚟唔係
因為疲勞或者病毒而引起
係咩？
如果今日佢啲燒仲唔退嘅話
應該同佢睇下醫生好喎
唔得，唔睇得醫生
幻影軍團嗰班友應該仲揾緊佢
唔止古娜比家一個，小光同基佬吖
都係佢哋嘅目標嚟，古娜比家？
古蘭比加
古蘭比加？
如果佢真係一心只係諗住報仇就滿足嘅
應該會希望再得到地種能力㗎
點解噉講啊？
係噉樣𠸏
因為我諗如果淨係想殺死對方
佢可以選擇唔使用啲咁轉折嘅方法㗎
如果對手只係得一個人就係𠸏
但係而家佢嘅對手係好多個人喎
所以就算捉到一個，都唔會咁快殺佢住
係呀？
係噉嘅話，呢種能力就最啱使喇
不過
我就寧願佢呢種能力係
為咗報仇而自然產生嘅
係呀？
可能最初嗰陣的確係噉啦
我有一大班同我好好嘅朋友
不過而家佢已經唔係噉樣喇
之不過
我都有啲好似你噉
希望古娜比家一路發燒唔落得牀
因為團長一日未返
佢哋班人都唔會就噉算數
會諗辦法拆古娜比家出嚟
係喇，唔通係噉，你諗緊乜嘢啊？
上網啊
冇𠸏？
我仲以為佢哋一定會
喺網上元雄通緝古娜比家同我哋㗎𠻹
唔通佢哋諗住親手揾我哋出嚟？
係喇
關於慾望島件事點樣啊？
你會去㗎嗬？
拍賣會啊
我會啊
你係咪講真㗎？
我講嘅係之前你話嗰個計劃啊
正確，梗係真㗎啦
但係我哋而家已經唔夠錢去買喇
所以唯有靠你講個計劃起啦
不過得五成機會㗎咋，你家陣耍我呀？
你最初提出嗰陣，明明話有七成㗎噃
如果要去，我同基魯阿里
加埋積巴爾先生三個去就夠㗎喇，係啊
而家里昂、里奧就負責照顧古娜比家
總言之，而家喺外面露面
可以話係分分鐘都會冇命
由呢度坐車去會場
應該係最直接、最安全嘅辦法
係喇，唔好岔開話題
你嗰個計劃係點㗎？
係時候話我知啦
你而家講出嚟，應該冇咩問題㗎
定係你，係咪又有啲咩唔可以畀我知啊？
冇啊，冇啲噉嘅事啊，哎吔，我講喇…
講啦
哎吔，因為計劃成唔成功唔係自己掌握
所以我唔想講出嚟畀你笑吒嘛
照你噉講，即係話有五成把握
都只係得個講字啦
算啦
講嚟聽下啦
係噉𠸏
原來係噉呀？
與其話呢個方法幾有趣嘅
不如話呢個係唯一嘅
辦法啦面對現實始終係最可靠嘅
點解我一直都諗唔到呢個辦法啊？
行得通嘅唔單止有五成把握
我諗應該有八成就真喇，真𠸏？
行得通嘅，贏面好大啊
古娜比家佢又做乜嘢啊？
我都唔係好清楚
但係佢而家反而平靜咗落嚟
而且佢嘅心跳亦都比之前正常返好多
好似年宵都開始退緊啲
係咩？
但係佢仲係懵懵下噉完全睇唔到我噉啊
得佢自己一個同唔知邊個喺度戰鬥緊
同緊邊個啊？
我點知啊？
今日喺拍賣會拍賣嘅《慾望島》遊戲
只得一套
嗯，商品目錄嗰度寫住
呢件商品喺B會場嗰度拍賣㗎
歡迎光臨啊
請問幾位係咪嚟參加拍賣會㗎？
請講出你嘅姓名同埋交個入場證畀我吖
係
我叫小剛啊，聖菲立斯
係價值1200萬鑽嚟嘅入場券喎
係小剛佢用張獵人執照
去當舖當咗個錢買返嚟㗎
呢個花樽好靚啊，哲比爾先生
我哋行喇
我一陣就會入去㗎喇，你哋行先啦吓
唓
大叔啊，你記唔記得你喺度做咩㗎？
個拍賣會仲有幾耐先開始啊？
大約十分鐘到啦
噉唔畀面呀？
使唔使一見到我就走啊？
點解佢哋會喺呢度出現㗎？
我點知唧？
你哋放心喎
我哋冇打算要喺今日殺你哋啊
其實念呢樣嘢…
並唔係話人死咗念就跟住消失
有某一種嘅念反而會係人
死咗之後變得更強大
比之前更加活躍
用鎖鏈嘅嗰個人就係最好嘅例子啦
如果嗰個人係帶住無法解開嘅仇恨而死嘅
噉佢嘅念就會變得更強大、更可怕喇
佢遺留落嚟嘅念就會向住
死前憎恨嘅對象作出攻擊
當然用鎖鏈嘅人死咗嘅話
佢嘅念就一定會去攻擊團長
如果我頭先講嘅情況真係喺現實中出現
冇咗念力嘅團長就會將佢
嗰種邪惡嘅念全部承受晒
呢種就係死者遺留落嚟嘅念
所以我哋係一定唔
可以殺死用鎖鏈嘅嗰個人
係咪想話我講得太多啊？
我知道㗎喇，其他事我唔會講
尤其係喺眾多念力裏面
有人可以除去畀人解佢
身上嘅念力呢一件事
好喇，就係因為噉樣…
所以我哋唔會再對付你哋
今次我哋嚟都只係純粹為咗個拍賣會嘅啫
係喇，柏露達小姐呢？
柏露達已經死咗喇
係呀？
柏露達話非常感激你哋喎
今次弊喇
嗰個女人真係死咗嘅話
即係話古拿比家嘅
秘密已經畀佢哋知道晒喇
不過好奇怪啊
明明知道團長畀古拿比家嘅鎖鏈插住
點解佢哋仲夠膽嚟呢度嘅呢？
唔好意思啊
你哋兩個點解唔乘機逃走啊？
因為我哋係朋友
做乜嘢啊？
我哋行快啲啦
如果有人要解除念呢種能力
噉今次柏魯達就可能唔使死啊
唔係，冇噉個可能
因為我哋已經完全跟住用鎖鏈嘅人
但係結果都話我哋知係冇用
算啦，可能唔止係噉𠻹啊
假扮呃人嘅，我諗最少有五萬個以上
但係真係有能力
除畀人加喺身上嘅念力嘅人
只係得好少㗎咋
而家團長佢一定係跟住嗰一個預言
去揾緊一個有呢種能力嘅除念師喇
既然已經知道用鎖鏈嗰個人嘅弱點
噉我哋都唔需要咁緊張啦
我哋就係噉喺度等消息就得㗎喇
只要可以揾到除禰師嘅話
用鎖鏈嗰個人嘅鎖就可以解除
各位萊班，今日…
拍賣會
喺我哋B會場呢度拍賣嘅都
係一啲好奇特罕有嘅商品
相信各位都係為咗呢啲商品先嚟㗎啦
噉即係話，各位都係奇特嘅人
之不過，我噉樣嚟形容各位
先證明各位係收藏家，係狂熱分子
各位請記住
唔好再理每世人嘅眼光
隨便去出價，競投你哋喜歡嘅商品啦
係話休題喇，馬上開始拍賣會
第一件商品係恐龍分泌化石
第六日嘅兩點啊
第六日嘅
小心你又再發燒，休息下啦，點樣啊？
老闆而家點啊？
地下拍賣會嗰邊而家點樣啊？
老闆佢滿唔滿意啊？
佢由頭先開始就不斷重複同一句説話
一定係佢內心深處
唔接受蘇古華拉被殺
火紅之眼畀人搶走呢一個事實
佢認為呢啲都係佢嘅錯？
亦可能只係仲係發緊燒
所以令佢記憶混亂先會神志不清嘅
係噉就最好啦
跟住嘅商品係有夢幻遊戲之稱嘅郁降島
喂
噉個Joy Station咁古怪𠸏
明明冇煲到電源㗎喎
點解盞燈會着咗㗎呢？
咁奇㗎？
同阿占嘅錄音帶一模一樣啊
我諗已經有人發覺有唔妥喇，係咪呢？
呢部Joy Station好特別
佢係唔需要用電㗎
噉係因為放喺入便嗰隻碟
即係慾望到遊戲嘅CD囖
令佢有不可思議嘅力量
大家睇到晒啦
就算受到咁大力量嘅撞擊
佢都一樣毫無損傷
呢部遊戲機係受到裏面嗰隻
遊戲碟不可思議力量保護
所以可以抵受任何猛烈嘅衝擊
而家喺入便
仍然有人喺度玩緊呢一個遊戲
佢就係一位專業全職獵人
謝杜加里
佢就係而家嘅Pierre
而佢亦都係以58億專利
提供7合欲望島遊戲碟畀我哋拍賣嘅人
乜唔係阿占攞嚟賣㗎咩？
佢而家都喺入面玩緊一個欲望島遊戲
不過佢哋同我哋簽咗約
合約寫明如果2001年1月1號
佢都仲未能夠打爆機嘅話
就算佢仍然未打完
都要將全部出合欲望島嘅遊戲碟
加埋呢一部機
一齊讓晒畀我哋南方和平拍賣會拍賣
好可惜嘅係，到目前為止
已經有兩個pair
game mover
Game over？
噉即係…
呢個遊戲嘅Game over即係代表
玩緊嘅pair都已經係真正死咗噉解
當遊戲完結
顯示Game over畫面嘅時候
兩位pair亦都同時死喺部機嘅旁邊
見到啦？
名副其實玩死
點解佢哋會死㗎？
只係玩遊戲咋喎
係咪同頭先啲不可思議嘅力量有關呢吓？
係念
係用埋藏喺遊戲裏便嘅念殺人
但係到底點解呢？
點解小剛嘅爸爸
佢會將慾望到呢個遊戲？
呢個遊戲真係非常…之危險
所以諗住玩玩下嘅，就唔好投喇
請各位要有心理準備先至好投啊
遊戲裏面嘅情況係點
我哋真係一無所知
外界亦都冇可能知道
呢樣嘢只有真係可以入到
遊戲裏面嘅player
先至可以感受得到
開始競投，請由十億專利開始出價
有人出11億、15億、105號
再加倍30億，70號再加倍
去到60億
16號再加倍，已經去到120億
201號再加倍，去到240億
我想問下，呢個手勢係咩意思啊？
你個傻仔啊
呢個手勢係代表畀之前
嗰個價出多一倍噉解啊
都差唔多係尾聲㗎啦
一個唔過要冇人再叫價，噉點算啊？
神秘夢幻遊戲，慾望島遊戲碟
暫時以201號出240円最高
仲有冇其他人出更高嘅價？
如果真係冇人出價
中咗六合彩頭獎都唔夠錢畀啊，傻仔
最壞嘅結果係我哋要坐錢債監
係咩人嚟㗎？
我都唔知道啊，16號出250億
哎吔，大保藍嗰…
激氣啊，你醒少少好唔好？
不過頭先我都想出手試下
原來你都傻嘎？
仲有冇更高㗎？
而家71號出255億，16號
唔該啊
冇人出更高嘅價吖嘛
噉成交
恭喜16號嘅客人，以305億
投得呢一個
有夢幻遊戲之稱嘅慾望島遊戲碟
有一個出名嘅富豪
巴特拉願意出500億去買一張裏面有
打爆機save嘅記憶卡
不過目前為止都未有人聯絡佢
如果為佢打爆機嘅話
仲可以得到比500億更多嘅酬勞啊
呢個遊戲嘅player
係冒生命危險嚟玩𠸏
入去之後好有可能呢世都冇
辦法喺遊戲裏面走返出嚟
噉即係點啊？
我唔係好明啊，只係一個遊戲啫
巴特拉先生
我覺得你嗰50已經白白浪費咗
因為我覺得71號嗰個已經
冇能力再出更高嘅價錢
呢個就係你獵人嘅感覺呀？
不過唔緊要啦
玉望島對我嘅吸引力
已經令我不惜一切要將佢賣到首位至係嘞
巴特拉先生
我哋兩個都係獵人嚟㗎
我哋兩個可以為你去完成玉望島呢個遊戲
唔好意思，我都係忍唔住笑咗出嚟
雖然我哋好細個，我哋真係獵人嚟㗎
噉即係你哋攞咗牌㗎啦？
係啊，個牌喺當舖度啊
冇錯，我的確係要揾全職獵人
去替我完成呢個遊戲
不過，因為參加嘅人數係受到限制
噉所以
就算你哋兩個真係獵人都好
我都唔可以因為呢個理由畀你哋參加嘅
不過，商品説明書上面寫住
玩嘅人數係冇限制㗎喎
如果係噉意玩下嘅
噉梗係幾多個都得啦，冇錯
而事實上，要記錄遊戲嘅進度
就需要一張記憶卡
而呢張卡只係畀一個人用啫
Josephine，呢部遊戲機
主機上面只可以最多插八張記憶卡啫
我最初嘅構思係
就算買唔到個game都一樣冇問題
我想要嘅唔係個遊戲
而係佢裏便嘅內容
你仲記唔記得之前
喺獵人網站有個大富豪
叫做巴特拉曾經揾過關於
呢個遊戲嘅資料㗎？
我諗呢個人一定會去個拍賣會度
仲有，佢仲曾經揾過過關資料
噉即係話會揾人去幫佢玩個game啦
唔使勉強買呢個遊戲
只需要為買咗遊戲嘅人去玩
仲諗住好容易成功，點知咁失敗
噉即係話，記憶卡裏便嘅30個難關
會用晒欲望島遊戲嘅記憶空間
你哋兩個，點會連呢啲嘢都會知道㗎？
我哋手上有關於慾望島呢
個遊戲嘅過關資料吖嘛
唔通你哋…
你哋兩個曾經玩過呢個遊戲？
唔係，我哋只係揾到啲資料吒嘛，但係
遊戲進行嘅時候，記憶卡會被鎖死
所以玩嗰陣，係掹唔到出嚟㗎
如果記憶卡係真嘅，噉就一定
要靠另外一樣工具
去幫手先至可以掹到張卡啊
唔通就係…
就係嗰隻戒指？
連戒指嘅事都知道
係真貨
照噉睇嚟
呢兩個細路都有資格入圍做候選人喇
試一試先啦
你哋兩個都識得用念㗎啦
可唔可以畀我睇下？
係拍賣會嗄
因為我哋係盜賊
所以出手搶都係好合理嘅事
我哋返去基地先，跟住就慢慢玩
點樣啊？獅子姬娜？
佢哋唔可以…
畀佢哋兩個入去玩，只有死路一條
佢哋只會不停逃走，最後都係難逃一死
念呢樣嘢
就算個人死咗都未必會消失嘅
亦都有啲人嘅臉
喺死後變得比死之前更強大
你嘅臉就係呢種？
幻影軍團就因為噉樣
而唔夠膽落手殺我
古娜比加，你想講咩啊？
你睇到啲咩？
係咪啲我哋睇唔到嘅嘢啊？
キールは悔しくないの？
安那個咲言われて
次回：「ハンター・ハンター」、「
電気」、「オーラ」、「必殺技」
濃紺色の近づき方に
あの日に起き忘れた記憶が急に
Popcornみたいに弾けた
泣かなくてもいいじゃない，久しぶりに